ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin ជា Choi Siyeol]
[KEVIN ជា Na Aejoon]
[Byunghun ជា Yeon Jooha]
[Kim Hongjun ជា Ji Kyusung]
[ភាពលំអៀងរបស់ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញ?!]
ខ្ញុំកំពុងចែចង់អ្នក។
តាំងពីស្គាល់គ្នាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងអ្នក -
លោក ដោយ Aejoon ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
វានៅតែមានរយៈពេលយូរ
មុនពេលការថតបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើសារមកអ្នក សូមឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
លោក របស់ Aejoon?
III មកទីនេះដើម្បីយក
ខោអាវដែលខ្ញុំខ្ចីមក។
លាហើយ
តោះទៅ។
[ភាគទី៤៖ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?]
[6 ខែមុន]
Ji Kyusung!
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ស៊ីយ៉ុល!
អូ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
Jooha បាននិយាយថាគាត់មកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហាក់បីដូចជា
មានអ្នកផ្សេងដែលគាត់ចង់ឃើញ។
N-ទេ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការសម្តែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ទុកពេលមួយនាទី
មុនពេលអ្នកទៅសម្ភាសន៍។
ចាំខ្ញុំ។
វាមើលទៅស្អាតនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់មើលទៅអស្ចារ្យក្នុងវ៉ែនតាទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះវាវិញ?
អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ដរាបណា
អ្នកសប្បាយចិត្ត។
[វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។]
[ដោយ Aejoon]
និង Aejoon?
បាទ?
កុំនិយាយរឿងអាម៉ាស់បែបនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
រីករាយ?
ហេ ណា អាជុន។
ឈប់ផឹករហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
សួស្តី? ចូហា?
Kyu Sung ចង់​បែក​គ្នា។
មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ...
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
និង Aejoon ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទុកអ្វីៗចោល?
កុំភ្លេចរឿងនេះ។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបិទ។
មិនអីទេ។
អូត្រូវហើយ។
អ្នកចាំថាអ្នកជាអ្នកទទួលបន្ទុក
អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
គ្រាន់តែទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
តើនេះនិយាយអំពី Jooha ទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះ Jooha បានទេ។
យើង...
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះ Jooha បានទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យលោក Na Aejoon ណែនាំខ្ញុំ។
[មិត្តប្រុសថ្មីរបស់ Ji Kyusung ។]
MM-Me?
ខ្ញុំ? តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
លោក Na Aejoon អ្នកជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
[ចូហា។]
[ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានបទពិសោធន៍]
[អារម្មណ៍ដូចគ្នានៃការក្បត់។]
[ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍]
[កាន់តែឈឺចាប់។]
លោក ជី
បាទ?
Yeon Jooha ។
លឺថាគាត់មិន
ថតរឿងហ្នឹងមែនទេ?
បាទ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
តើគាត់បាននិយាយថាហេតុអ្វី
គាត់មិនរើសទេ?
បើខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយរួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ស-លោក។
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមទាក់ទងគាត់ម្តងទៀតបានទេ?
អរុណសួស្តី។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
[ព្រោះខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកមួយរយៈ...]
[មិនមែនទេ...]
អញ្ចឹង...
[ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក...]
[វាកាន់តែអាក្រក់...]
នេះជារឿងរបស់ Director Baek។
ខ្ញុំលឺអ្នកប្រាប់ CEO
ថាអ្នកមិនរើសវាទេ។
បាទ។
គឺ Jin Seoyoon
ដែលនឹងសម្តែងជាមួយអ្នក។
- ភាពយន្តបន្ទាប់របស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក
?
មកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ប្រាប់ CEO នោះផង។
សូម្បីតែនាយក Baek
មកបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតឥឡូវនេះ?
អ្នក​បាន​ចូល​រួម​កិច្ច​ប្រជុំ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
កាលនោះ អ្នក
Ji Kyusung នៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
បើ​យើង​ចង់​ជួប​គ្រប់​ពេល
​ទាំង​គេច​ពី​សាធារណជន។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការឱ្យបានញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
ពេល​រឿង​នេះ​ចប់។
ដូច្នេះ
គ្រាន់តែប្រាប់ CEO នោះផង។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចូលចិត្តអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន
​បង្ហាញ​មុខ​ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែគិតពិចារណា
អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
វាលមាសនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ,
រាំតាមខ្យល់។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ពណ៌បៃតងរបស់ខ្ញុំ,
សូម្បីតែនៅក្នុងព្រិលរដូវរងា។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ភាពបៃតងរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ពណ៌បៃតងរបស់ខ្ញុំ,
សូម្បីតែនៅក្នុង ... ព្រិលរដូវរងា។
ហេ៎ លោក ណា មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នេះ​នឹង​ចេញ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​។
ទម្លាក់វាចុះ។
ព្រិលរដូវរងា ...
តាំងពីស្គាល់គ្នាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងអ្នក។
[ស្ថានភាព​បែប​ស្រមើស្រមៃ​នេះ
​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ។]
[វា​ជា​ស្ថានភាព​ដែល​អាច
​បាត់​គ្រប់​ពេល ដូច​ជា​អ័ព្ទ។]
តែ​មួយ​ភ្លែត​សោះ
ខ្ញុំចង់ទុកកង្វល់របស់ខ្ញុំចោល
អំពីការពិត និងអនាគត។
វា​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​របស់​អ្នក​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រគល់​វា​ទៅ​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​វិញ​ទេ។
[វាមានក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រគល់វាទៅម្ចាស់ឧបត្ថម្ភវិញបានទេ។]
អូទេ
[អូ ទេ។ ខ្ញុំមិនគួរខ្ចីវាទេ...]
ខ្ញុំមិនគួរខ្ចីវាទេ...
នោះជារឿងល្អ។
ខ្ញុំនឹងរក្សារឿងនេះ។
[នោះជារឿងល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​។]
សុភមង្គលមិនគួរឱ្យជឿនេះ។
នេះគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារលំអៀងរបស់ខ្ញុំមួយទល់មួយ...
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់ជាអ្នកផ្ញើ
អត្ថបទដំបូង!
ចុះបើគាត់
ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ
នាពេលអនាគត?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
យាយ...
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ទៅដេក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំយល់។
ទៅមុខ។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មិន​អី​ទេ
​ក្នុង​ការ​បិទ​វា​មួយ​រយៈ​មែនទេ?
គាត់​គូស​ពណ៌​ខៀវ​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
មែនហើយ
ខ្ញុំបានជួប Kyusung ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងឃើញអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ជាង
​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បោះបង់
បន្ទាប់ពីបានលឺគាត់និយាយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​បាន​ចាក់​ដោត​បេះដូង​ខ្ញុំ។
កាលណាខ្ញុំគិតអំពីវាកាន់តែច្រើន
អារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិន
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ថ្លៃសម្ងួតឱ្យអ្នកទេ?
[លោក Na Aejoon៖
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ថ្លៃសម្ងួតអ្នកទេ?]
តើខ្ញុំអាចមានលេខគណនីរបស់អ្នកបានទេ?
[លោក Na Aejoon:
តើខ្ញុំអាចលេខគណនីរបស់អ្នកបានទេ?]
ថ្លៃសម្ងួត?
ភ្លេចថ្លៃសម្ងួត។
ទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ។
[ភ្លេចថ្លៃសម្ងួត។
ទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ។]
តើអ្នកចង់ជួបថ្ងៃនេះទេ?
[តើអ្នកចង់ជួបថ្ងៃនេះទេ?]
តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
អញ្ចឹង...
លោក?
បាទ។
អញ្ចឹង...
ឈ្មោះ...
ខ្ញុំមានការកក់ទុក។
នៅក្រោម Choi Siyeol ។
វិធីនេះសូម។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ Siyeol
ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដោយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ទេ។
នេះប្រហែលជាឈ្លើយបន្តិច
ចំពោះ Siyeol ដ៏ពិសិដ្ឋ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ ...
ប៉ះករបស់គាត់តែម្តង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ក... តើខ្ញុំនិយាយអ្វី?
II...
ខ្ញុំចង់បានកសាច់ជ្រូក។
អត់ទោស។
សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​នេះ​។
មួយដបនេះផងដែរ។
បាទ។
ដោយសារខ្ញុំជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋាន
និងមុខម្ហូប
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ចំណែកលោក ណា.
អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាច...
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យប្រាកដ
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបបែបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំអាហារនៅសាលា។
អរគុណ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ
​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលក្រោយ។
មកលេងកន្លែងខ្ញុំ។
អ្វី?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំពូកែធ្វើម្ហូបណាស់។
អូ ដូច្នេះអ្នកពូកែធ្វើម្ហូប។
អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយការងារ។
តើអ្នកមានពេលរៀនធ្វើម្ហូបដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ - ខ្ញុំមានន័យថា -
អញ្ចឹង...
តើការថតបន្ទាប់របស់អ្នកនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីការផ្សព្វផ្សាយអាល់ប៊ុម
និងការថតកម្មវិធីចម្រុះ របស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
វាសប្បាយណាស់។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំអាចឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ឃើញ
ក្នុងទម្រង់នៃការថត។
អ្វី?
តើគាត់និយាយអំពីខ្ញុំទេ?
តើគាត់ពិតជាកំពុងចែចង់ខ្ញុំមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​?
ដូច្នេះ
តើអ្នកកំពុងពិចារណាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានរួចហើយ
ដៃគូ...
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិន...
មានដៃគូ។
នោះជាការល្អ។
ដោយមិនយកកញ្ចក់ -
ដូចនេះ។
មិនអីទេ។
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន
​ថា តើ​វា​ជា​សុបិន ឬ​ការ​ពិត​ទេ។
ម៉េចហ៊ានថើប Siyeol?
អ្វី?
ក្មេងស្ទាវ?
ពេលអ្នកកាន់តែចាស់
អ្នកកាន់តែគ្មានតម្លៃ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​នៅ​តែ​បង្ហាញ​ភាព​ក្រអឺតក្រទម។
ហេ អ្នករាល់គ្នាអាចឮអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកមាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានហេតុផលដែលស្លៀកពាក់បែបនេះ...
តោះ​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ
​ទៅ​មើល​គូស្នេហ៍​ទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំដែរទេ?